（第3話　咆哮吧肌肉）
（市營多古場海濱公園）
（兩天後　清晨）
当日・八時四十分
雄英高等学校　入学試験会場
（靜——！！）
（當前位置）
下集預告
（第3话  咆哮吧肌肉）
（市营多古场海滨公园）
（两天后  清晨）
（当日  八点四十分）
（雄英高中  入学考试会场）
（静——！！）
（当前位置）
下集预告
No.1ヒーロー　オールマイト
NO.1英雄  欧尔麦特
年齢不詳　個性不明
年龄不详  「个性」不明
欧尔麦特人气沸腾
欧尔麦特口香糖
欧尔麦特的冒险
ヒーロー界に颯爽と現れ
在英雄界英勇现身
强者的教科书
深度解读欧尔麦特的强大！
强化肉体
强化智力
强化精神力
その実力で　不動の人気を得る
以其实力获得了不可动摇的人气
欧尔麦特咖喱
欧尔麦特薯片
英雄中的英雄 欧尔麦特大活跃
决定电影化
彼の登場以降
自他登场以后
深刻だった　ヴィランによる犯罪発生率は　年々低下し
「敌」所引起的高居不下的犯罪率逐年下降
警视厅调查：「敌」所引起的犯罪件数
存在そのものが抑止力とされ
他的存在本身就是震慑力
警视厅调查：「敌」所引起的犯罪件数
名実ともに平和の象徴となった男
这个男人已成为名副其实的「和平的象征」
そして　その男が僕に言った
然后  这个男人对我说
君は　ヒーローになれる
你能够成为英雄
緑谷　無理っしょ
绿谷  不行的吧
無個性のてめぇが
你这个「无个性」的家伙
なんで俺と同じ土俵に立てるんだぁ
凭什么和我站上同一个赛场
諦めた方がいいね
还是放弃吧
ごめんね　出久
对不起  出久
誰かに言ってほしかった　その言葉を
我希望听到的话语
憧れの人が言ってくれた
我最憧憬的人对我说了
こんな　これ以上の衝撃があるか
还能有比这更难以置信…
これ以上の…
更震撼的事吗
君なら私の力　受け継ぐに値する
你有资格继承我的力量
仿佛被寂静吞没的令人窒息的凌晨五点
坐在逃生梯上啃咬指甲 明天该去往何方？
（那一天 已到来）
永不落幕的夜 不肯停歇的雨
一定也会在这毫无价值的世界存在
未察觉丝毫异样吗 总是沉睡止步不前
并非想要指责你啊
独自一人在空想中游荡
在那里描绘着什么就是可耻的吗？
错综曲折的迷宫 迷宫 即使这样还要去吗？
渺小的旅人在演奏著 故事开始的钟声
前进的目的地也 不知道 不知道
其实是害怕的吧？
踏出的一步一步都能改变未来
（那一天 已到来）
力を　受け継ぐ
继承 力量
ハ～ハッハッハッ　なんて顔をしてるんだ
哈哈哈  你那是什么表情啊
提案だよ　本番はここからさ
这只是提议  接下来才是正题
いいかい　少年
听好了  少年
私の力を君が受け取ってみないかという話さ
关于你是否要继承我的力量的事情
何を言っているんだ　オールマイト
你说什么呢  欧尔麦特
私の個性の話だ　少年
在说我的力量啊  少年
写真週刊誌には　幾度も「怪力」だの「ブースト」だのと書かれ
杂志周刊上大多会写「怪力」啦「加速」啦
独家新闻
欧尔麦特的个性 「加速」
インタビューでは　常に爆笑ジョークで茶を濁してきた
接受采访时我总是用爆笑段子含糊过去
平和の象徴オールマイトは　ナチュラルボーン　ヒーローでなければならないからね
因为「和平的象征」欧尔麦特必须是天生的英雄
だが少年　君に真実を伝えよう
但是  少年  我来告诉你真相吧
私の個性は　聖火のごとく引き継がれてきたものなんだ
我的「个性」是如同圣火一样继承而来之物
引き継がれてきたもの
继承而来…之物
そう
对
そして次は　君の番ということさ
然后  下一棒就是你了
ちょっ　ちょっ　ちょっま　待ってください
稍  稍微等一下
胖胖二号
欧尔麦特的【个性】大总结
周刊志上说欧尔麦特的个性是超能力。
欧尔麦特总是不知从哪里突然出现 是不是瞬间移动的个性？
赤猫
欧尔麦特的【个性】大总结
周刊志上说欧尔麦特的个性是超能力。
欧尔麦特总是不知从哪里突然出现 是不是瞬间移动的个性？
赤猫
胖胖二号
肌肉
オールマイトの個性は　確かに世界七不思議の一つとして
欧尔麦特的「个性」作为世界七大不解之谜之一
一流的英雄都从学生时代起就留有佳话，
欧尔麦特学生时代的轶事完全没有听过啊。
南瓜
经数据表明，
欧尔麦特的个性乃降低犯罪发生率无疑。
胡子的大叔
欧尔麦特的个性据相关者透露，即不管怎样，
散发出受异性欢迎的荷尔蒙，不是吗？
咪咪
喧々囂々と議論されてきましたよ
确实一直备受人们热议
为什么欧尔麦特的个性没有公开呢。
大叔的胡子
欧尔麦特的个性就是加速。没别的了。
小玉
ネットじゃ　見かけない日はないくらいに
从没看到哪一天网上不在议论
欧尔麦特那么大个头，走在街上肯定会被发现，
但从没有过目击情报，这肯定跟他的个性也有关系。
冰淇淋
（碎碎念  碎碎念…）
でも　あの　個性を引き継ぐってて
但是那个…继承那种能力什么的
それは　ちょっと意味が分からないというか
与其说我不能明白这意义
そんな話今まで聞いたこともないし
这种事从来就没听说过啊
議論の中でも推測すらされていないわけで
连议论中都没有过的推断
それはなぜって　つまり有史以来　そんな個性は確認されていないからっていうか
是因为这种「个性」有史以来从未被确认过吗
そもそもあれです　生まれつき固有の身体的特徴であって
还是说需要天生的身体特征才能成立呢
君はとりあえず　否定から入るなぁ
你总是从否定开始思考啊
ナンセンス
毫无意义
私は隠し事は多いが　うそはつかん
我虽然隐瞒了很多事但从不说谎
力を譲渡する力　それが私の受け継いだ個性
「赋予他人」这就是我所继承的「个性」
冠された名は　ワン·フォー·オール
冠名为one for all
ワン·フォー·オール
one for all
そう
没错
一人が力を培い　その力を一人へ渡し
一个人培养出力量  将这力量传给他人
また培い　次へ
再培养  然后继续传下去
そうして　救いを求める声と義勇の心が紡いできた
这就是寻求救助的声音和义勇之心共同形成的
力の結晶
力量的结晶
そんな大層なもの　なんで
这么厉害的东西为什么…
なんで僕に　そこまで
为何选择给我
もともと後継は探していたのだ
我本就在寻找继承人
そして　君になら　渡してもいいと思ったのさ
而你  正是我要找的人
無個性で　ただのヒーロー好きな君は
没有个性仅是单纯喜欢英雄的你
あの場の誰よりもヒーローだった
比那时在场的所有人都更像英雄
な～んつって
就是这样
まあ　しかし　君しだいだけどさ
不过  是否接受全看你了
どうする
怎么样
ここまで言ってもらえて
为我说到这份上
僕なんかに大事な秘密をさらしてくれて
甚至将如此重要的秘密告诉我
あるか　ないだろ
能拒绝吗  不能啊
あるわけない　断る理由なんか
根本没有理由拒绝啊
お願いします
拜托了
即答
立即回复啊
そうきてくれると思ったぜ
我就知道会这样
けれど　力をもらうっていうのは　決してなまやさしいもんじゃ
但是  所谓获取力量绝不是轻而易举的事情
咆哮吧肌肉
两日后  清晨
ヘイヘイヘ～イ　なんて座り心地のいい冷蔵庫だよ
嘿嘿嘿  坐着多么舒服的冰箱啊
ピクリとでも動けば　ちょっとは楽だったんだけどな
不过哪怕再稍微动一下就更舒服了啊
そりゃあ　だって　オールマイト２７４キロあるんでしょ
那是因为欧尔麦特有274公斤吧
いいや
才没有
痩せちゃって　２５５キロ　この姿だと
我瘦了  现在255公斤  就这个形态来说
ていうか　僕なんで海浜公園で　ゴミ引っ張ってるんですか
话说我为什么要在海滨公园拖垃圾
それは　あれさ　君　器じゃないもの
那是因为啊  你太不成器了
おっしゃってることが　前と真逆
你说的和之前完全相反啊
体だよ　体
我是指身体啊  身体
私の個性　ワン·フォー·オールは
我的「个性」one for all
いわば　何人もの極まりし身体能力が一つに収束されたもの
即是将前人们极致的身体能力收入一个人的体内
なまはんかな体では　受け取りきれず
你这么瘦弱的身体根本无法承受
四肢がもげ　爆散してしまうんだ
那力量会令你四肢断裂爆飞的
四肢が
四肢
じゃあ　つまり　体をつくり上げるトレーニングのために
那也就是说  为了锻炼身体而进行的训练是
ゴミ掃除
清理垃圾
イエス
是的
だが　それだけじゃない
不过  还不止是这样
昨日　ネットで調べたら
昨天在网上查了一下
この海浜公園　一部の沿岸は　何年もこのさまのようだね
这个海滨公园沿岸的一些地方多年来都是这样
ええ　なんか　海流的なあれで漂着物が多くて
嗯  似乎由于某个洋流带来了很多垃圾
それにつけ込んで　不法投棄もまかり通ってて
趁机违法投弃大型垃圾的更是无法无天
地元の人間も　寄りつかないです
当地的人都不会靠近这里
最近のヒーローは派手さばかり追い求めるけどね
最近的英雄只一味追求华丽
本来ヒーローってのは　奉仕活動
原本  英雄就是奉献的职业
地味だなんだと言われても
即使会被说成不起眼什么的
そこは　ブレちゃあいかんのさ
这一点是不可动摇的
この区画一帯の水平線をよみがえらせる
让这一带的海平线重回人们的视野
それが　君のヒーローへの第一歩だ
这就是你向英雄迈进的第一步
第一歩
第一步
これを掃除
将这些清理了
全部
緑谷少年は　雄英志望だろ
绿谷少年的志愿校是雄英吧
はい　雄英はオールマイトの出身校ですから
是  因为雄英是你的母校
行くなら　絶対　雄英だと思ってます
要读的话  绝对要去雄英
行動派オタクめ
行动派宅男啊  混蛋
しかし　前にも言ったが
不过  我之前也说过
無個性でも成り立つような仕事じゃない
这不是「无个性」的人可以做到的工作
悲しいかな　現実はそんなもんだ
很悲哀  但现实就是这样
ましてや雄英はヒーロー科最難関
更不用说雄英还是英雄科的最大难关
つまり
也就是说
入試当日まで　残り１０か月で
到考试当天还剩下十个月
器を完成させなきゃ
那之前必须锻炼好「身体」
そこで　こいつ
所以  看这个
私考案「目指せ合格　アメリカン　ドリーム　プラン」
我想出来的「直指合格的美国梦计划」
成套计划
饮食菜单
一天的时间表（休息日）
一天的时间表（平日）
（周六日另附）
慢跑
跳绳
太极拳
有氧运动
清理垃圾
晚饭
基础体力训练
俯卧撑
腹肌
背肌
参照成套计划
ゴミ掃除をより確実に　クリアするための　トレーニングプランだ
通过清理垃圾达成锻炼的训练计划
菜单另附
生活全てを　これに従ってもらう
日常生活也全都遵照这个来
寝る時間まで
就连睡觉时间都
ぶっちゃけね　超ハード　これ
说真的  这个超困难的哦
ついてこれるかなぁ
能跟上吗
そりゃあもう　他の人より何倍も頑張らないと　僕はダメなんだ
这样的话  不付出他人数倍的努力可不行
こうして　地獄の１０か月は幕を開けた
就这样  地狱般的十个月拉开了帷幕
公園の入り口前に運ぶんだ
搬到公园的入口前去
トラックに積み込め
给我把货车装满
形や大きさで使う筋肉が全然
不同形状和体积的垃圾所使用的肌肉完全不一样
なるほど　これは
原来如此
走れ　走れ
跑起来跑起来
１０か月なんて　すぐだぞ
10个月马上就过去了
レッツ　体育会系
加油  体育系男子
超常に伴い　建築基準法の改定が進められ
伴随「超能力」的出现  建筑基准法的修订正在进行
きつい　これ１０か月か
好辛苦  要坚持10个月啊
自主训练安排方案
入試１週間前には　仕上げないとつらいしな
入学考一周前不完成的话可就不好办了
自主训练安排方案
となると　残り２９４日
这样的话  还剩下294天
筋肉の超回復を考えると　２日くらいインターバルを置くとしてだいたい
再考虑到肌肉的恢复  留两天左右的间隔大概…
自主训练安排方案
每天要做的训练（一天三组）
俯卧撑
腹肌
効率よくやれても　実質トレーニングは約９８日
就算高效率进行  实际锻炼的时间大约98天
（碎碎念  碎碎念…）
朝と晩で　約５時間のトレーニングだから
早上晚上大约5小时的锻炼
４９０時間
所以是490个小时
それに　あのゴミ掃除は　特定の部位を鍛えるとかじゃなくて
而且  清理垃圾不能锻炼特定的部位
まんべんなく　全身をつくっていかないと
但若不进行全身塑造的话
とてもじゃないけど　間に合わないぞ
无论如何也来不及啊
あらゆる状況にも適応できる体づくり
锻炼出能够对应任何一种事态的身体
まさに　ヒーローになるための特訓だ
不愧是成为英雄的特训啊
オールマイトも付きっきりで　見てくれるわけじゃないんだ
欧尔麦特也不能寸步不离地监督我
できるかぎり　効率的な自主トレもしないと
我必须最大极限的进行高效的自主训练
現状の僕じゃ　追いつけるはずがないな
现在的我应该跟不上的…
緑谷
绿谷
ヴィランと遭遇して　頭壊れたのか
上次撞上「敌」  脑子出问题了吗
そんなんじゃ　雄英なんて口にするのも　おこがましいぞ
你这样把雄英什么的挂在嘴边很可笑哦
プラス　受験勉強
再加上  升学备考
ノイローゼ　もう
神经症了吗已经
怖ぇ
可怕
ヘイヘイ　どうした
喂喂  怎么了
あと３か月だぞ　全然　間に合わないぞ
只有3个月了哦  这样完全赶不上
やめるか
你要放弃了吗
今日は　ゆっくり休んじゃうか
今天要给你放个假吗
オーバーワーク
劳累过度
「目指せ合格　アメリカン　ドリーム　プラン」は　入試に間に合うよう
为了赶上入学考「直指合格的美国梦计划」
君の体を鑑みて　調整したはずなんだが
已参照你的身体能力进行了调整
君　プラン守ってないだろ
你没有遵守计划吧
やり過ぎは逆効果だぞ
做过头的话会有反效果的
合格したくないのか
你难道不想合格吗
したいですよ
我想啊
でも　入るだけじゃダメなんだ
但只是进入学校还不行
他の人より何倍も頑張らないとダメなんだ
不付出比他人数倍的努力是不行的
きっと　追いつけない
一定要追上去
僕は　あなたみたいになりたいんだ
我想要成为你那样的人
あなたみたいな　最高のヒーローに
成为你那样的  最棒的英雄
恐れ知らずの笑顔で助けてくれる
带着无所畏惧的笑容去拯救别人
あなたみたいな
你那样的英雄
見据えていたのは　はるか先ってか
你看的是更远的未来啊
この行動派オタクめ　そういうの　嫌いじゃないよ
你这个行动派宅男  我并不讨厌哦
しかし　それなら　なおさら焦っちゃダメだろ
但因此就愈加焦躁是不好的
だが　気持ちは受け取った
但是  我感受到你的心意了
おじさん　ちょっとプラン調整する
大叔我稍微调整下计划
オールマイトは　おじさんじゃないです
欧尔麦特才不是大叔呢
そうして　入試当日の朝６時
然后到了入学考试当天早上六点
おいおいおい　指定した区画以外まで
喂喂喂  连指定区域以外也清理完了
マジかよ　ちり一つなくなってやがる
不是吧  放眼望去焕然一新
マジかよ
不是吧
ギリギリで仕上げやがった　完成以上に
在最后一刻完成了  比预想的还要出色
オーマイ　オーマイ　グッネス
oh my  oh my godness
お疲れ
辛苦了
オールマイト　僕できた　できました
欧尔麦特  我做到了  真的做到了
ああ　驚かされた
啊  让我刮目相看了
エンターテイナーめ
你太有趣了
10代って　すばらしい
第10代继承人  真不错
ほら　見ろよ
来  看一下
これは
这是
10か月前の君さ
10个月前的你
よく頑張ったよ　本当に
你非常棒  真的
ようやく　入り口の蜃気楼が　うっすら見えてきた程度だが
虽然是还只能模糊看到入口的海市蜃楼的程度
確かに器は成した
你确实做到了
なんか　ずるだな　僕は
总感觉  我很狡猾
オールマイトに　ここまでしてもらえて
让你为我做了这么多
恵まれ過ぎてる
我真的太幸运了
今更何を　自分の頑張りだろうに
别这么说  明明都是你自己的努力
その泣き虫　直さないとな
爱哭鬼这点得改改啰
さあ　授与式だ
那么  开始授予仪式
緑谷出久
绿谷出久
はい
是
これは受け売りだが
虽然是现学现卖
最初から運よく授かったものと　認められ譲渡されたものでは
但最初因为幸运而得到的  和在认可后被「赋予」力量
その本質が違う
其本质是不一样的
肝に銘じておきな
你要铭记于心
これは　君自身が　勝ち取った力だ
这是你凭借自身努力所获得的力量
僕はコミックもびっくりの現実を　その手に　その手につかんで
我用这双手  牢牢抓住了戏剧性的现实
食え
吃了它
別にDNAを取り込めるなら　なんでもいいんだけどさ
其实只要摄入DNA（基因）就好啦
思ってたのと違い過ぎる
和我想的也太不一样了
さあ　時間ないって
好了  没有时间了
試験に遅刻するぞ　さあ　さあ
考试要迟到了  快吃  吃
間に合った
赶上了
結局　オールマイトから授かった力を　試す時間がなかったな
结果  没来得及试试欧尔麦特赋予我的力量
食え
吃了它
毛飲んだけど　本当に授かったんかな
虽然吃了  真的被赐予力量了吗
どけ　デク
让开  臭久
かっちゃん
小胜
俺の前に立つな　殺すぞ
别挡在我面前  杀了你哦
お　おはよう
早  早上好
頑張ろうね　お互…が…
一起…大家一起加油
なあ　あれ爆豪じゃね　ヘドロんときの
喂  那不是爆豪吗  淤泥怪那次的…
うわっ　本物
哇  真人
あの日以来　かっちゃんは　僕に何もしてこない
自从那天以后  小胜再没有对我做什么
ビビっちゃうの　これもう癖だ
害怕已经习惯了啊
以前とは違うんだ
现在不同以往了
思い出せ　この10か月間を
想起来吧  这10个月以来的努力
踏み出せ
迈出去
ヒーローへの第一歩を
朝着英雄前进的第一步
これだよ
又是这样
大丈夫
没事吧
私の個性　ごめんね　勝手に
这是我的「个性」  对不起  随便对你用了
でも　転んじゃったら縁起悪いもんね
但是  如果摔倒了多不吉利啊
緊張するよね
真是太紧张了
あっ　えっと
那  那个
お互い頑張ろう　じゃあ
一起加油吧  再见
女子と喋っちゃった
和女孩子说上话了
并没有对话
受験生のリスナー
各位考生听众
今日は　俺のライヴに　ようこそ
欢迎来到我的课堂
エヴィバディ　セイ　ヘイ
Everybody say Hey
こいつはシヴィ
真令人兴奋
なら　受験生のリスナーに実技試験の概要を　サクッとプレゼンするぜ
那么马上为各位考生听众讲述技能考试的概要
アーユー　レディー
准备好了吗
ボイスヒーロー　プレゼント・マイクだ　すごい
声音英雄  布雷森特·麦克  太棒了
ラジオ毎週聴いてるよ
我每周都听你广播哦
感激だな　雄英の講師はみんな　プロのヒーローなんだ
太激动了  雄英的讲师每个都是专业的英雄
うるせぇ
吵死了
入試要項どおり
考试要点如下
リスナーはこのあと　10分間の模擬市街地演習を　行ってもらうぜ
考生听众们接下来将前往模拟市区演习地进行10分钟的演练
持ち込みは自由
可自由携带武器
プレゼン後は　各自指定の　演習会場へ向かってくれよな
我讲完之后  请各自到指定的演习场地去
オーケー
OK
つまり　同校同士で　協力させねぇってことか
也就是  不让同校的同学共同协作了
ほ　ほんとだ
是真的啊
受験番号連番なのに　演習会場違うね
考号明明连着  演习场地却不一样
見んな　殺すぞ
敢让我看见就杀了你
ちっ　てめぇを潰せねぇじゃねぇか
嘁  我还不能杀了你
演習場には　仮想ヴィランを３種　多数配置してあり
演习场地安排了3种假想「敌」  而且不止一只
それぞれの攻略難易度に応じて　ポイントを設けてある
依据各自的攻略难度  设定了得分点
おのおのなりの個性で　仮想ヴィランを　行動不能にし
运用你们的「个性」  终止假想「敌」的行动
ポイントを稼ぐのが　リスナーの目的だ
赚取得分  这就是考生听众们的目标
もちろん　他人への攻撃など　アンチヒーローな行為はご法度だぜ
当然   攻击他人等反英雄的行为是不允许的
質問よろしいでしょうか
可以提问吗
オーケー
OK
プリントには　４種のヴィランが　記載されております
试题纸写着共有4种「敌」
誤載であれば　日本最高峰たる雄英において　恥ずべき痴態
如果是写错了  雄英身为日本最顶端的高中就出大丑了
我々受験者は　規範となるヒーローのご指導を求め
我们这些考生是为了得到模范英雄的指导
この場に座しているのです
而坐在这里的
ついでに　そこの縮れ毛の君
顺便说一句  那边卷毛的家伙
先ほどから　ボソボソと　気が散る
你从刚才开始  就叽叽咕咕完全在走神
物見遊山のつもりなら　即刻
如果是抱着游山玩水的打算
雄英から去りたまえ
请立刻离开雄英
すみません
对不起
オーケー　オーケー
OKOK
受験番号7111君　ナイスなお便り　サンキューな
考号7111这位同学  谢谢你的提醒
４種目のヴィランは　0ポイント
第4种「敌」分值是0点
そいつは　いわば　お邪魔虫　各会場に1体
那个可以说是干扰物  各场地一只
所狭しと大暴れしているギミックよ
在狭窄的地方制造大暴乱的小把戏
倒せないことはないが　倒しても意味はない
打倒是可以打倒  但是没有意义
リスナーには　うまく避けることをお薦めするぜ
听众  我的建议是躲开它
ありがとうございます　失礼いたしました
谢谢  打扰了
なるほど　避けて通る　ステージギミックか
原来如此  躲避通过的小障碍啊
ゲームみたいだな　こりゃ
听着好像游戏啊
俺からは以上だ
我要讲的就是上述这些
最後に　リスナーへ我が校　校訓をプレゼントしよう
最后  把我校的校训送给各位听众
かの英雄　ナポレオン・ボナパルトは言った
曾经有个英雄  拿破仑·波拿巴说过
真の英雄とは
真正的英雄
人生の不幸を乗り越えてゆく者と
能够跨越人生的苦和难
更に向こうへ　Plus　Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境（Plus Ultra）
それでは　みんな　よい受難を
那么  大家去好好历练吧
英 雄
や　やるんだ
好…好好干
オールマイトに鍛えてもらったこと　この10か月間に手に入れたものを
把欧尔麦特给我的锻炼  以及过去10个月的努力
全て出し尽くして
全部展现出来
僕はなるんだ　憧れのヒーローに
我要好好做  成为憧憬的英雄
这个平凡无奇的我和包围着我的世界
无论怎么描绘 如何奋力抓紧 依旧很遥远
从即使无数次靠近也都离我远去的梦境中惊醒
充满黎明气息的城市仍旧悄无声息
犹豫不决的我 总在黑暗中探寻存在的意义
这个平凡无奇的我和包围着我的世界
无论怎么描绘 如何奋力抓紧 依旧很遥远
要舍弃什么才能到达那里？
无论我多少次多少次大声叫喊
我仍然只会是我自己
无论是梦也好现实也罢
一定能超越它们前行
跌倒也没有关系
哭泣也没有关系
总有一天 这所有的一切
都会像花一般绽放
プロヒーローを数多く輩出する名門　雄英高校の入学試験が始まる
英雄辈出的名门高中  雄英高中的入学考试开始了
筆記はともかく　オールマイトから　受け継いだばかりの個性で
别说笔记了  刚从欧尔麦特那里继承的「个性」
実技をしのげるかどうか
还不知道能不能运用得手
入試　お互いに頑張ろう
入学考试一起加油吧
えっ　誰
咦  是谁？
というか　女子と喋っちゃった
我居然跟女孩子说话了
次回　「スタートライン」
下集「起跑线」
お茶子さんが口から　キラキラしたものを出すよ
茶子会说出很令人振奋的话哦
更に向こうへ　Plus　Ultra
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
铃兰仙人・片源
提咂　小幸・翻译
EF・校对
旭・时间轴
LLS　xyqczy・后期
Kenki・特效
起跑线